hide()
setBackground(null)

narrator "Je n'arrive pas à croire que je vais le faire..."
narrator "Je suis le coursier 10, un coursier de la lointaine cité-état de Kalia."
narrator "J'ai été engagé par un ancien habitant de Vlatyr pour m'occuper d'une affaire."
narrator "Ma mission est de m'infiltrer dans une forteresse nommée la forteresse Braise."
narrator "Je dois la détruire avec une bombe, ainsi que son dangereux propriétaire."
narrator "Selon mon employeur, c'est un puissant terroriste et chef d'une secte."
narrator "Il mène en ce moment une réunion dans la forteresse avec ses compères."
narrator "C'est pour cela que j'ai 'emprunté' cet avion à Kalia..."
narrator "Cela fait plusieurs heures que je vole dans cet avion."

setBackground(Braise_Exterieur)
narrator "A l'horizon, je peut voir une grande forteresse."
10 "C'est la forteresse dont m'a parlé mon employeur..."
10 "Elle est vraiment grande. C'est une bonne demeure pour une secte."
10 "Je devrais me poser hors de vue de la forteresse."
10 "Je ne voudrait pas me faire remarquer dès le début."

setBackground(Montagnes_Var2)
narrator "Je me pose donc sur une portion plate de la montagne."
narrator "Ainsi, je pourrais partir facilement après avoir placé la bombe."
narrator "Une fois posé, je me dirige vers la forteresse."
narrator "Par chance, il y a un chemin qui mène à la forteresse."
narrator "Je marche donc en direction de la forteresse."
narrator "Bien sur, je fais attention de ne pas me faire repérer."
10 "J'ai l'impression que personne n'est au courant de ma présence."
10 "C'est une bonne nouvelle, ils ne sauront pas ce qu'ils va arriver."

playMusic(Exploration_3)
setBackground(Braise_Entrée)
narrator "Après quelques minutes, j'arrive enfin vers la forteresse."
10 "Elle est vraiment très grande........."
10 "Bon. Si je passe par la porte d'entrée, je vais me faire repérer."
10 "Je dois donc trouver un autre moyen d’entrer dans la forteresse."
narrator "Je commence à regarder si une telle chose existe."

setBackground(Braise_Vent_Exterieur)
narrator "Après quelques minutes de recherche, je trouve enfin ce que je cherchait."
10 "Si j'utilise les conduits de la forteresse, je vais pouvoir entrer !"
10 "J'espère qu'il n'y a pas trop d’obstacles à l'intérieur..."
narrator "Malgré ma plainte, j'entre dans le conduit."

setBackground(Braise_Vent)
narrator "L'odeur n'est pas plaisante, mais elle n'est pas atroce."
narrator "Cet endroit n'a pas dû être lavé depuis longtemps."
narrator "Le conduit a l'air de passer au dessus d'une zone désaffecté de la forteresse."
narrator "J'arrive à voir depuis le conduit les toiles d’araignée présentes."
narrator "Je continue d'avancer dans le conduit, jusqu’à ce que..."
10 "On dirais que le conduit est cassé plus loin..."
10 "Je ne peux pas continuer par ici, je vais devoir ouvrir le conduit."
narrator "Je trouve donc une grille et je l'ouvre avant de me laisser tomber."

setBackground(Braise_Abandone)
narrator "Quand je tombe dans le couloir, une quantité incroyable de poussière s'envole."
narrator "Cet endroit est très probablement coupé de l'extérieur."
narrator "Ce qui veux dire que je vais devoir trouver un moyen d'atteindre la forteresse."
10 "Je devrais commencer par trouver ou je me trouve."
narrator "J'avance donc dans le couloir en espérant trouver une réponse à ma question."
narrator "Je trouve une porte au hasard, elle est très poussiéreuse."

setBackground(Braise_Torture)
narrator "Je l'ouvre et j'entre dans une pièce très étrange."
narrator "Au centre, il y a une sorte de robot sur une table."
narrator "Il à l'air d'être inachevé cependant. C'est sûrement mieux ainsi."
10 "Si je devais faire face à une telle chose, je serais très nerveux..."
narrator "Il me semble entendre de temps à autre des bruits étrange dans le couloir."
10 "Pourquoi ais-je l'impression que cela va être le cas ?"
10 "Je devrais me dépêcher de retrouver la sortie."

playMusic(null)
setBackground(Braise_Abandone)
narrator "Je sort de la pièce en courant presque. Qui sait ce qui rôde autour de moi."
narrator "J'espère seulement trouver la sortie de cet endroit."
??? "[voice(04_A_1)]AH AH AH AH AH A-"
narrator "Je sursaute. Qui est là ? Montrez-vous ! Je n'a-"
10 ".... Qui est là ? Montrez-vous !"
narrator "Je n'arrive pas à croire que j'ai réussi à me tromper de la sorte."
narrator "Mais personne ne me répond..."
10 "Si c'est ça.... Je m'en vais."
narrator "Je reprend donc mon chemin, mais toujours pas de sortie."
??? "[voice(04_A_2)]Je suis Rick-....."
narrator "Une fois de plus, la voix survient d'un endroit inconnu."
narrator "Mais elle ne fait pas de sens. Elle peine à dire un mot..."
narrator "Je l'ignore et continue mon chemin."
??? "[voice(04_A_3)]Je suis le plus cool. Le plus cool des -rai...."
10 "Sortez ! Venez vous battre si c'est ce que vous voulez !"
??? "[voice(04_A_4)]Le P-... de Rick-....."
narrator "Si c'est un robot, c'est le robot le moins performant au monde."
narrator "J'ignore toujours la voix, cette fois mes efforts ne sont pas vains."

setBackground(Braise_Vent_Couloir)
narrator "Je trouve une série de conduits, ils ont l'air de mener vers la forteresse.
10 "Enfin ! Je vais pouvoir quitter cet endroit !"
narrator "J'entends des raclements venant des conduits."
??? "[voice(04_A_5)]RICK-........."
narrator "La voix provient des conduits, je vais devoir m'en occuper avant de partir."
narrator "Je me prépare mentalement."
LoadScene(SM)